<!-- docs/_sidebar.md -->

<!-- *   **课程介绍**
    *   [课程大纲](/)
    *   [学习建议](/guide.md) -->

*   **第一天**
    *   [P19 算法关键特征](/day01/1.md)
    *   [P30 反证法](/day01/2.md)
    *   [P31 for循环和whlie循环区别](/day01/3.md)
    *   [P33 嵌套循环](/day01/4.md)
    *   [P34 递归求和](/day01/5.md)
    *   [P42 时空复杂度分析](/day01/6.md)

*   **第二天**
    *   [P21 字符指针和字符数组](/day02/1.md)   
    *   [P22 字符串的基本操作](/day02/2.md)   
    *   [P29 朴素模式匹配算法](/day02/3.md)   
    *   [Lecture-03-Lists 带讲](/day02/4.md)   

*   **第三天**
    *   [链表查找和数组查找区别](/day03/1.md)   
    *   [第三章代码讲解](/day03/2.md)   
*   **第四天**
    *   [栈的实现](/day04/1.md)    
    *   [数组实现队列的基础-核心优化](/day04/2.md) 
    *   [普通数组队列的核心缺陷](/day04/3.md) 
*   **第五天**
    *   [哈希和哈希表](/day05/1.md) 
*   **第六天**
    *   [BST的删除操作](/day06/1.md) 
    *   [AVL树的左右失衡与双旋转](/day06/2.md) 
    *   [AVL树的最小节点数公式推导](/day06/3.md) 
*   **第七天**
    *   [Top-K](/day07/1.md) 
    *   [第八章带讲](/day07/2.md)
    *   [题目带讲](/day07/3.md)
*   **第八天**
    *   [题目精讲](/day08/1.md)
*   **第九天**
*   **第十天**